Stop searching immediately!!
#¡Ya no sigas buscando!
Dangerous Detective Game! A Python for the Lady (Part 1)
"¡Un Peligroso Juego de Detectives! Una Python para la Señorita (Parte 1)"
You want me to teach someone to use a gun?!
¡¿Quieres que enseñe a disparar?!
No way! I'm not taking a shady job like...
No tomaré un trabajo tan turbio.
She's cute!
¡Qué linda!
That's our client. Well? Satisfactory, isn't she?
Ella es nuestra cliente. ¿Y bien? ¿Estás satisfecho?
No, let's not.
No, no lo hagamos.
Teaching a girl like that to use a lethal weapon is...
Enseñar a una chica como esa a usar un arma es...
So? Where's the meeting place?
Así que... ¿Adónde es la reunión?
You were just saying something about not accepting this!
¡Acabas de decir que no aceptarías!
Well, I still should meet her first.
Bueno, primero debo conocerla.
I'm a conscientious person, you see.
Soy meticuloso, ¿sabes?
Here, take this with you then.
Ten, lleva esto contigo.
What's this?
¿Qué es eso?
It's a charm to drive away your carnal desires.
Es un amuleto para eliminar tus deseos carnales.
No!
¡No!
Stop it already! I'll go report you!
¡Detente o te denunciaré!
Don't be so cold.
No seas tan fría.
I'm really lucky to have met a girl like you!
¡Tengo mucha suerte de haberme encontrado contigo!
No!
¡No!
Wait for me!
¡Espérame!
Come on, let's have some tea! He's late. I guess rumors aren't worth listening to after all.
&¡Vamos, tomemos un poco de té! &Ya es tarde. Parece que no se puede confiar en los rumores.
Oh, just leave me alone! He's late. I guess rumors aren't worth listening to after all.
&¡Déjame en paz! &Ya es tarde. Parece que no se puede confiar en los rumores.
Just one cup! He's late. I guess rumors aren't worth listening to after all.
&¡Tan sólo una taza! &Ya es tarde. Parece que no se puede confiar en los rumores.
Just one cup! Not a single person's showed up that looks like a sweeper.
&¡Tan sólo una taza! &No apareció nadie que parezca ser un mercenario.
Give it a rest already! Not a single person's showed up that looks like a sweeper.
&¡Ya basta!
You'd make me so happy! Not a single person's showed up that looks like a sweeper.
&¡Me harías muy feliz! &No apareció nadie que parezca ser un mercenario.
You'd make me so happy! But what is with that man?
&¿Pero qué le pasa a ese sujeto?
You're so pesky!
&¡Eres una molestia!
Come on, let's have tea! Tea! He's been chasing women for an hour already.
&¡Vamos, tomemos un poco de té! &Ya hace una hora que está persiguiendo mujeres.
I said, leave me alone! He's been chasing women for an hour already.
&¡Te dije que me dejaras en paz!
Go away!
¡Vete!
Pervert! Weirdo!
¡Pervertido!
I wonder how many more women he'll need to treat him like that before he learns?
¿Cuántas mujeres habrán de golpearlo para que aprenda?
At this rate, all the lights in the park are going to be...
Si sigue así, todas las luces del parque van a...
Well, I can't wait any longer.
Bueno, ya no puedo seguir esperando.
What's wrong? Did your boyfriend stand you up?
¿Qué sucede? ¿Acaso tu novio te dejó plantada?
Oh, wait up, Lady!
¡Espera, señorita!
Ow!
¡Ay!
Are you okay? You're so cute. Want to go on a date with me?
¿Estás bien? Eres muy linda. ¿Quieres tener una cita conmigo?
No!
¡No!
Please forgive me!
@¡Perdóneme!
What an extreme reaction. You don't have to scream so loud.
Qué exagerada. No hace falta que grites tan fuerte.
I'm just...
Yo sólo...
Man, so noisy, and at a time like this.
Qué molesto, y encima en un momento como este.
Who is he?
¿Quién será?
He's got a gun.
Tiene un arma.
He's got to be a yakuza or something after all.
Debe ser un yakuza o algo parecido.
A gun...
Un arma...
I know that! I haven't laid a single finger on her!
Ya lo sé. Ni siquiera la toqué.
But is it really her?
¿Pero en verdad es ella?
She's got this easy-going, well brought up lady aura.
Tiene un aura despreocupada, de señorita bien educada.
She's got bad coordination, and she seems weak-willed.
Tiene mala coordinación y le falta carácter.
You sure I got the right girl?
¿Segura que es la correcta?
I'm sure! Accept the job, all right?!
¡Qué sí! Acepta el trabajo, ¿de acuerdo?
Our livelihood's on the line!
Nuestro sustento está en peligro.
Man, she's so noisy!
¡Qué molesta!
I'm sorry for screaming so loudly earlier.
Perdóneme por haberle gritado tan fuerte.
Would you care to go for a drink with me to make up for it?
¿Le gustaría ir a tomar algo como compensación?
She wants to go for a drink all of a sudden?
¿Por qué de repente quiere ir a tomar algo?
Her attitude's completely changed.
Su actitud cambió por completo.
My plan's working.
El plan está funcionando.
He doesn't seem all that strong, so if I get him dead drunk,
No parece ser muy fuerte, así que si lo emborracho
I think even I could steal his gun from him.
podría robarle la pistola.
And a perverted yakuza like him with a gun won't come to any good.
Un yakuza pervertido como él no podría hacer nada bueno con un arma.
What?!
¡¿Qué?!
What's going on? The world's spinning!
¿Qué sucede? El mundo da vueltas.
Hey, what is it?
Oye, ¿qué pasa?
What's wrong?
¿Algún problema?
That's stwange.
Qué extraño.
I had thwee bowls of sweet fermented wice when I was a kid,
Comí tres platos de arroz dulce fermentado cuando niña
and Papa said I had a lot of tolewance.
y papá dijo que tenía mucha tolerancia.
Are you really drunk? You've only had two sips!
¿Estás ebria? ¡Tan sólo tomaste dos sorbos!
This is bad. It's getting fuzzy. I'm going to get dead dwunk first.
Esto es un problema. Todo se vuelve borroso. Voy a emborracharme antes que él.
I have to do something.
Tengo que hacer algo.
More yakuza? There are a lot of yakuza awound today.
¿Más yakuzas? Sí que hay muchos hoy.
I know! If I can get them to knock out this punk yakuza...
¡Ya sé! Si logro noqueen a este infeliz...
Hey, damn yakuza!
¡Malditos yakuzas!
This isn't a place for people like you, now is it?!
¡Ustedes no son bienvenidos en este lugar!
Twying to act cool with shades!
Usando anteojos oscuros para parecer genial...
That's so stupid!
¡Eso es tan estúpido!
Hey, sister, I'd stop there if I were you, or you'll regret...
Señorita, será mejor que se detenga o lo lamentará...
What're you actin' all tough for?
No te hagas el rudo.
Damn bitch!
¡Maldita perra!
No!
¡No!
Oh, help me!
¡Ayúdame!
Hey, now...
Oye...
You gonna fight for her, boy?
¿Vas a luchar por ella?
That's wight! He's stwong!
¡Así es, él es fuerte!
Interesting...
Interesante...
Hey, wait...
Oye, espera...
Shut up!
¡Cierra la boca!
Bro, that man's... You know...
Jefe, ese hombre es...
City...
City...
Pardon us!
¡Perdónanos!
Hey! Stop! What're you, wimps?!
¡Deténganse! ¡Debiluchos!
Man, again?! What a pain!
¿Otra vez? Qué fastidio.
Damn it, what about my gun? All wight, since it's come to this...
Maldición, ¿y mi pistola? De acuerdo, tendré que usar esto...
Good boy, good boy.
Buen chico, buen chico.
Hello? It's me.
Hola, soy yo.
Hey, Kaori?
Hola, Kaori.
AIEEEE!
¡Ay!
What's wrong, Ryo?! What happened?! Hey!
¿Qué pasa, Ryo? ¿Qué sucedió? ¡Dime!
I finally got it, but...
Al fin lo logré, pero...
I was drunk, but still, what a horrible thing I've done.
Estaba ebria, pero aún así, hice algo horrible.
Weird yakuza man, I will make sure to make a formal apology to you.
Señor yakuza pervertido, le daré una disculpa formal luego.
And I'll also pay your medical bills, so please forgive me.
Y pagaré sus facturas médicas, así que perdóneme por favor.
So, this is a real gun.
Así que así es un arma de verdad.
It's so heavy, I wonder if I'll be able to use it?
Es muy pesada, me pregunto si podré usarla.
I think you're supposed to do this and the bullets...
Creo que se debe hacer esto y las balas...
Oh, I'm so clumsy. I should take better care of it.
Qué torpe. Debo tener más cuidado.
Oh? There aren't any bullets in it.
¿Eh? No tenía balas.
What could this be?
¿Qué es esto?
Those who need to learn how to use a gun and bullets, please turn to your right and say "woof". Yours truly, City Hunter
#Los que quieren aprender a usar un arma #giren a la derecha y ladren. #Atentamente, City Hunter.
City Hunter?
¿City Hunter?
Turn to my right...
Girar a mi derecha...
Woof!
¡Guau!
Hi!
¡Hola!
You!
¡Usted!
It's dangerous. That's something you use to kill people.
Eso es peligroso. Se usa para matar personas.
No, I... This is to protect myself.
No, yo... Es para mi protección.
I need it right now for the case that I'm dealing with.
La necesito para el caso en el que estoy.
I see.
Ya veo.
So, that's why you wanted City Hunter, me, to give you lessons.
Por eso es que querías que City Hunter, o sea yo, te diera lecciones.
You are...
Usted es...
Are you really City Hunter?!
¡¿En verdad es City Hunter?!
Of course, my real name is Ryo Saeba.
Por supuesto, mi verdadero nombre es Ryo Saeba.
You're terrible! If you'd said so from the beginning,
¡Qué cruel! Si lo hubiera dicho desde el principio
none of this would've happened!
nada de esto hubiera pasado.
You were ridiculing me, watching the things I did, weren't you?!
Se estaba burlando de mí, al ver lo que hacía.
That's not true.
Eso no es cierto.
I accept jobs after I find out the person's true intentions.
Decido aceptar el trabajo después de ver las verdaderas intenciones de los clientes.
Someone like you wanting to use a gun...
Una persona como tú queriendo usar un arma...
I can't just teach you how to use one without knowing the reason.
No puedo simplemente enseñarte sin conocer la razón.
It really was terrible of you.
Eso fue terrible de tu parte.
But it seems that you qualify as a client. I'm sorry.
Pero parece que calificas como cliente. Lo siento.
Then you'll teach me?
¿Entonces me enseñará?
Of course, and your charming lips also qualify...
Claro, y tus encantadores labios también califican...
You didn't make your scheduled call, and sure enough!
¡Con razón no hiciste la llamada programada!
Drive Away Carnal Desires You didn't make your scheduled call, and sure enough!
#Desaparezcan, deseos carnales
Detective?!
¡¿Detective?!
What is someone like you doing as a detective?
¿Cómo alguien como tú es detective?
My father, who was a detective,
Mi padre era detective
passed away last year due to an illness.
y falleció el año pasado por una enfermedad.
I took over the agency.
Así que me hice cargo de la agencia.
Your father's work...
El trabajo de tu padre...
And you ended up accepting a dangerous job.
Y terminaste aceptando un trabajo peligroso.
But what kind of job is it?
¿De qué se trata?
I know that, as a detective, you can't talk about your jobs,
Sé que como detective no puedes hablar de tus casos,
but the circumstances are different now.
pero las circunstancias lo ameritan.
Please tell me.
Por favor, cuéntame.
Okay, actually...
De acuerdo, en realidad...
My job...
mi trabajo...
is to find this dog.
es encontrar a este perro.
This beats all!
¡Es el colmo!
A client, who wants to learn how to use a gun,
¡Un cliente quiere aprender a usar un arma
is looking for a dog!
para encontrar a un perro!
This sure beats all!
¡Es demasiado!
Please don't laugh!
¡Por favor no se rían!
But your life is in danger because you're searching for a dog?!
¿Pero es que tu vida corre peligro por estar buscando a un perro?
It's true! A car followed me last night and tried to run me over!
¡Es cierto! ¡Un auto me siguió anoche e intentó atropellarme!
I get threatening calls and other harassing things done to me!
Me hacen llamadas de amenaza.
You're terrible, laughing at me like that!
¡Son muy crueles al burlarse de mí!
You're terrible!
¡Qué crueles!
You idiot! She's crying!
¡Idiota, la hiciste llorar!
You laughed too!
¡Tu también te estabas riendo!
Yes, but...
Sí, pero...
I'm sorry, I'm sorry. I was wrong.
Lo siento, lo siento. Estuve mal.
I know! That dog must be special somehow!
¡Ya sé! Ese perro debe tener algo especial.
Like maybe he's the only one of his kind in the world!
Como ser el único de su clase en el mundo.
No, he's just a mixed breed. He belongs to a six-year-old girl,
No, es una cruza. Le pertenece a una niña de seis años,
and she wants him found no matter what.
y ella quiere que lo encuentre como sea.
Well, what'll we do, Miss Kaori?
Bueno, ¿qué hacemos, Kaori?
We already accepted the job. I don't think we have much choice.
Ya aceptamos el trabajo. No tenemos alternativa.
Wow! I thought you were just a pervert,
¡Genial! Creía que usted era solamente un pervertido,
but I guess the one thing you've got is amazing shooting skills!
pero parece que tiene unas habilidades asombrosas.
Hey, Kaori, you start off by teaching her how to fire.
Kaori, empieza por enseñarle cómo disparar.
I can't!
Pero yo no puedo.
Aiko, Kaori is the right arm of the world's greatest sweeper.
Aiko, Kaori es la mano derecha del mejor mercenario del mundo.
You're very lucky to have a teacher like her.
Tienes mucha suerte de que sea tu maestra.
Yes, thank you very much!
¡Sí, muchas gracias!
No, I'm not really that...
No es realmente así...
What're you being so humble for?
¿Para qué te haces la modesta?
After all, Kaori's wild shooting is the greatest in the world!
Los disparos salvajes de Kaori son los mejores del mundo.
She's practically stronger than me!
Es aún más fuerte que yo.
All right, I'll teach you everything! Leave it to me!
De acuerdo, te enseñaré todo. Yo me encargo.
Okay, I'm counting on you!
Cuento contigo.
Okay!
Está bien.
This is how it should be.
Así debería ser.
You don't need a gun to look for a dog.
No necesitas un arma para buscar a un perro.
But from the way she was acting yesterday,
Pero por cómo se comportó ayer
it seems true that someone is targeting her.
debe ser cierto que alguien la está persiguiendo.
She's only looking for a lost dog. Why?
Sólo está buscando a un perro perdido. ¿Entonces por qué?
Oh, don't strain yourself so much. Relax, relax.
No te tenses tanto. Relájate.
Okay! Here I go!
¡Sí, aquí voy!
Are you okay?
¿Estás bien?
This gun hurts my hand a lot!
Esta pistola me lastima la mano.
Maybe going right into shooting was too much for Miss Aiko.
Quizás empezar disparando fue demasiado.
At this rate, she won't even hit the target.
A este paso nunca le dará al objetivo.
Oh! Miss Kaori! I hit it!
¡Kaori, le dí!
Well, I guess it's a beginning.
Bien, es un principio.
If you practice more, you'll be able to hit dead center.
Si practicas más podrás darle justo en el centro.
Yes, I'll do my best!
¡Sí, daré mi mejor esfuerzo!
Then I'll show you an example.
Entonces te daré un ejemplo.
Yes, please!
Sí, por favor.!
I can't lose! I have to hit dead center!
No puedo perder. Debo darle justo en el centro.
It looks like she's straining a lot,
Parece que estuviera muy tensa,
but I guess this is the natural relaxed form.
pero supongo que es su forma natural.
Miss Kaori's awesome!
¡Eres increíble, Kaori!
She didn't hit it?
¿Falló?
I was just warming up. Here comes the real thing.
Tan sólo estaba calentando. Ahora va en serio.
Take this!
¡Toma esto!
And that!
¡Y esto!
This is bad. The more I panic, the wider the shots go.
Esto es malo. Mientras más nerviosa me pongo, más desviado sale el disparo.
My final bullet, I've got to get this shot somehow.
La última bala, debo lograrlo como sea.
I slipped!
¡Me resbalé!
Oh, shoot!
¡Oh, no!
Wow! Dead center!
¡Increíble! ¡Justo en el centro!
But what happened just now? It hit in a strange way...
¿Pero qué fue eso? Le dio de una forma muy extraña...
No, no, no, well, that takes a lot of technique, you see.
No, no, no. Verás, eso requiere mucha técnica.
It's called the Two-Stage Shot.
Se llama "disparo de doble rebote".
I'm good with guns,
A pesar de ser muy buena con las armas
but even I can only make that shot one time out of six.
sólo puedo realizar ese disparo una vez cada seis.
That's amazing! I'll work hard to get to be like you too!
Es asombroso. Me esforzaré para poder ser como tú.
Really...
Ah, sí...
Hey, Kaori.
Oye, Kaori.
Take this!
¡Toma esto!
And this! And that! There, there, there!
¡Y esto! ¡Y esto! ¡Toma, toma, toma!
Take that! And take this! And that!
&¡Y esto! ¡Y esto! ¡Toma, toma, toma!
Kaori, what is all this?
&¿Kaori, de qué se trata todo esto?
The more I teach her, the wilder the bullets fly.
Mientras más le enseño, más salvajes son sus disparos.
It's like there are two Kaori's now.
Es como si ahora hubiera dos Kaori.
Miss Kaori, I'm finally getting the hang of the Two-Stage Shot.
Kaori, le estoy agarrando la mano al disparo de doble rebote.
What's this Two-Stage Shot?!
¿Qué es eso de "disparo de doble rebote"?
Well, you know, you do it once in a while too.
Bueno, tú también lo haces d vez en cuando.
Watch me. I'll aim at the steel beam on the ceiling and...
Observen. Le apunto a la viga del techo y...
No way!
¡No puede ser!
Look! I hit the target once every two shots now!
¡Miren! ¡Logro darle cada dos disparos!
Maybe she's a genius.
Debe ser una genio.
Could be.
Quizás.
Hey, Miss Kaowi! Gimme another beer!
¡Oye, Kaori, dame otra cerveza!
Okay, okay.
Está bien.
Now what's the commotion?
¿Y ahora qué pasa?
Oh, Ryo.
Oh, Ryo.
Miss Aiko said she couldn't sleep with the excitement of firing a gun for the first time.
Aiko dijo que no podía dormir por la emoción,
So I gave her a beer...
así que le di una cerveza...
You gave her a beer?!
¡¿Le diste una cerveza?!
Don't be so stingy, damn it.
Diablos, no seas tan tacaño.
I can't just stop with one dwink!
¡No puedo tomar sólo un trago!
Hey, Saeba, you dwink too! C'mon!
Saeba, tú también ven a beber. ¡Vamos!
All wight! Let's dwink, all thwee of us!
¡Muy bien! ¡Bebamos todos juntos!
I don't feel so good.
No me siento bien.
Oh, yeah, after that, Miss Aiko made us drink with her and...
Es cierto, después de eso Aiko nos hizo beber con ella y...
Miss Aiko's bed is empty!
¡Aiko no está en su cama!
Ryo's not here either!
¡Ryo tampoco está!
And he left behind the drive-away-carnal-desires beeper!
¡Y se dejó el localizador para apartar los deseos carnales!
I've been had.
Me engañaron.
You're so kind, Mr. Saeba,
Eres muy amable, Saeba,
searching for the dog with me like this.
al acompañarme a buscar el perro.
Well, until you become skilled with a gun,
Bueno, hasta que puedas manejar un arma
I have to protect you, you see.
tendré que protegerte.
Yeah, right. In other words, Kaori can't bother me right now.
Muy bien. Kaori no podrá interrumpirme ahora.
STOP LOOKING
#Deja de buscar
This is terrible.
Qué horrible.
It's nasty for being just a prank.
Es demasiado para ser una broma.
It's always like this.
Siempre es así.
Every time I put up posters...
Cada vez que coloco los carteles...
Someone is definitely trying to interfere with her search.
Definitivamente quieren interferir con la búsqueda.
And...
Y además...
Someone's definitely been following her for a while now.
Sin duda nos han estado siguiendo por un rato.
But he's an amateur.
Pero es un aficionado.
Is something wrong?
¿Sucede algo?
Oh, no, nothing.
Oh, no, nada.
I was thinking that you'd get nowhere just searching randomly.
Estaba pensando que no conseguirás nada buscando sin dirección.
Runaway Dog
#Perro extraviado
Do you know anything special about him, like places he might go?
¿Sabes algo sobre él, como a qué lugares podría ir?
Come to think of it, this dog loves beautiful female dogs,
Ahora que lo mencionas, le encantan las perras hermosas
and he goes after them all the time.
y las persigue todo el tiempo.
Like someone we know.
Como alguien que conocemos.
Beautiful dogs? Okay, I've got some ideas.
¿Perras hermosas? Bien, se me ocurren algunas ideas.
Really?!
¡¿En verdad?!
You can count on me!
Puedes confiar en mí.
What's wrong?! Hurry up!
¿Qué sucede? ¡Date prisa!
Right...
Sí...
Are there dogs in a place like this?
¿Hay perros en este lugar?
There are. Hostesses usually keep a dog or cat.
Sí. Las @acompañantes suelen tener una mascota.
No, I haven't seen a dog like this.
No, no vi a ningún perro así.
What do you think, Chiro?
¿Tú que dices, Chiro?
I'm sorry I wasn't much help, Ryo.
Lamento no serte de ayuda, Ryo.
No, don't worry about it.
No te preocupes por eso.
But he sure has no eyes to see with.
Pero es seguro que no tiene ojos.
If I were this dog, I'd wag my tail and rush to this place.
Si yo fuera un perro, movería la cola y vendría directo a este lugar.
My, do you mean Chiro? Or...
¿Te refieres a Chiro? O acaso...
Well, of course, who else?
Por supuesto, ¿a quién más?
Oh, Ryo!
¡Oh, Ryo!
Hey, Mr. Saeba!
¡Disculpa, Saeba!
Aren't you misunderstanding something?!
Parece que me malentendiste.
I said beautiful dogs!
Dije perras hermosas.
This is a beauty who has a dog!
Esta es una hermosura que tiene una perra.
Well...
Bueno...
Pet Shop Boys
#Tienda de mascotas "Niños"
Did this dog ever come to bother your female dogs?
¿Vino este perro a molestar a sus hembras?
No, haven't seen him, but...
No, no lo he visto, pero...
But?
¿Pero?
Your male is bothering my clerk.
Tu macho está molestando a mi empleada.
Say, let's go on a date sometime.
Tengamos una cita.
Oh, please!
@@¡Por favor!
Really! Do you have any intention of doing this seriously?!
¡¿Tienes alguna intención de hacer esto en serio?!
But she was cute!
¡Pero era muy linda!
Besides, I'm tired of walking.
Además, estoy cansado de caminar.
Jeez...
Cielos...
Well, Mr. Saeba, let's take a break over there.
De acuerdo, Saeba, descansemos allí.
Lover's Land
#La tierra de los amantes
Imperial Garden
#Jardín Imperial
Take a break?! This place is...
¡¿Descansar?! Este lugar es...
Aiko, do you come here often?
¿Aiko, vienes por aquí a menudo?
Yes, ever since I was little.
Sí, desde que era pequeña.
And she looks so innocent!
¡Y parecía tan inocente!
I guess girls mature more quickly these days!
Creo que las chicas maduran más rápido en estos días.
Here we are.
Ya llegamos.
Okay! Let's do it!
¡Sí, vamos a hacerlo!
Kamimura Detective Agency
#Agencia de Detectives Kamimura
This is my father's... No, now it's my agency.
Esta es la agencia de mi padre, digo, es mi agencia ahora.
Agency?
¿Agencia?
Did you misunderstand again?
¿Acaso volviste a malinterpretarme?
What an outdated looking office.
Qué oficina más anticuada.
Yes, but I've always loved this place, ever since I was little.
Sí, pero siempre le he tenido cariño a este lugar, desde que era pequeña.
Here, my father's eyes looked so lively.
Aquí los ojos de mi padre resplandecían.
Unlike other, normal adults, his eyes were like those of a boy.
A diferencia de otros adultos, sus ojos eran como los de un niño.
It was wonderful,
Era maravilloso,
even though unprofitable work like this only brought hardships.
a pesar de que un trabajo con tan malas ganancias sólo traía problemas.
I thought if I tried being a detective too,
Creí que si intentaba ser una detective
I'd discover the reason why.
descubriría la razón.
Do you think it's strange?
¿Crees que es raro?
Not at all.
Para nada.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
Uncle!
¡Tío!
Uncle, this man is Mr. Saeba and...
Tío, este hombre es Saeba--
Your assistant?! He looks like a member of the yakuza!
¡¿Tu asistente?! ¡Parece un yakuza!
I'm absolutely against it!
Me opongo rotundamente.
You aren't capable of being a detective!
No eres capaz de ser detective.
Besides, you haven't even graduated from college!
Además, ni siquiera te has graduado de la universidad.
If it's about that, I already made a promise with you the other day.
Si se trata de eso, ya te lo prometí el otro día.
Searching for a dog is so trivial!
Buscar a un perro es algo trivial.
No, it is important work.
No, es un trabajo importante.
You're just like my younger brother! Stubborn!
¡Eres igual de terca que mi hermano!
I'm sorry for the trouble.
Disculpa por eso.
What's this promise about?
¿Qué era esa promesa?
My uncle was the one most against me taking over my father's work.
Mi tío era el que más se oponía a que tomara el trabajo de mi padre.
But I persuaded him to let me try,
Pero lo persuadí de que me dejara intentarlo,
and I promised I'd give it up if I couldn't solve my first case.
y le prometí que abandonaría si no pudiera resolver mi primer caso.
So, that's why.
Así que de eso se trata.
Your uncle certainly has his own problems.
Tu tío tiene sus propios problemas.
What was that?!
¡¿Qué fue eso?!
That was my uncle!
¡Fue mi tío!
What happened, Uncle?!
¡¿Qué sucedió, tío?!
They got my leg.
@Me dieron en la pierna.
A car suddenly came straight for me, and...
Un auto se me abalanzó de repente, y--
The men inside said to make you stop searching for the dog,
Los hombres me dijeron que te hiciera desistir de la búsqueda por el perro
or else I would be in danger too.
o también estaría en peligro.
Aiko's office is in the middle of the hotel district! I love it!
La oficina de Aiko se encuentra en la zona de los hoteles. ¡Me encanta!
Listen up, you wall-creep guy!
Escucha, maldito fisgón.
The man who owns the surrounding buildings wants to get rid of the office.
El dueño de los edificios lindantes quiere librarse de la oficina.
Now what do you make of that?
¿Qué puedes deducir de eso?
But the one after Aiko is someone completely separate.
Pero quien está detrás de Aiko es otra persona.
What? He's not the one? Then who is it?
¿Qué? ¿Si no es él entonces quién?
Is that dog so important?
¿Acaso ese perro es importante?
City Hunter 3:
City Hunter 3:
"Dangerous Detective Game! A Python for the Lady (Part 2)"
"¡Un Peligroso Juego de Detectives! Una Python para la Señorita (Parte 2)"
It'll be even more dangerous if you don't watch.
Será mucho más peligroso si no lo miras.